# movierate

## Курсовой проект на курсе Tinkoff Fintech School, Frontend, весна 2022
Выполнила Баранова Анастасия Андреевна  
[Cсылка на общедоступный адрес веб-приложения](https://movierate-coursework.herokuapp.com/)

## Описание проекта

1. Задача приложения

Разрабатываемое приложение является частичным аналогом таких сервисов как Кинопоиск и IMDb. Задачей приложения является помощь любителям кино в выборе фильмов, а также предоставление платформы для обмена мнениями и знаниями о кино с другими пользователями.

2. Целевая аудитория 

Приложение будет наиболее интересно людям неравнодушным к кино, преимущественно в возрастной категории до 30 лет: подросткам, young adults, младшим представителям милленеалов. Тем не менее оно также может представлять интерес для всех любетелей кино.

3. Основные (решающие задачу) и дополнительные функции и возможности приложения

Пользователь приложения должен иметь возможность:
- создать аккаунт с помощью адреса электронной почты и пароля;
- искать фильмы по названию;
- просматривать информацию о фильмах, включая оценки и комментарии пользователей.

Авторизованный пользователь приложения дополнительно должен иметь возможность:
- подписываться на других пользователей;
- ставить оценки фильмам;
- писать комментарии к фильмам;
- отмечать фильмы как просмотренные;
- добавлять фильмы в избранное;
- составлять списки фильмов (приватные и публичные);
- просматривать обновления пользователей, на которых он подписан.

Приложение дополнительно должно:
- вести статистику пользователей:
    - количество времени, потраченного на просмотр отмеченных фильмов;
    - статистику по популярным у пользователя жанрам.
- предоставлять пользователям "основные" списки фильмов, формируемые приложением:
    - топ фильмов по оценкам пользователей;
    - популярные сейчас фильмы;
    - фильмы, выходяцие скоро.
